دەست پێ بکە
چی دەکەیت؟
-ئێمە دوادەین
حەوت پ، ئازیز:
پلانێکی باش پێشوەختە ڕێگری دەکات لە خراپ ئەنجامدانی کارکردن.
ئەمە شتێکی ئاسایی نییە، مامان.
نەخێر، ئەوە شتێکی سارد نییە.
بەڵام دەزانی چی باشە؟
یاریەکەت تا کاتژمێر ٧ دواخرا
سێ کاتژمێرت هەیە بۆ کوشتن.
بۆچی پێم نه وت؟
هەر ئێستا پێت گوتم
ئایا باوكی دەزانێت؟
- نەخێر
پێم وایە کاتێک دێتە مەیدانی یاریگا، دەیزانی.
ئەوە تێکەڵییە.
تەواو تێکچووە.
زۆر باشە، ئێستا کاتی زیاترم هەیە بۆ نیگەرانی.
تەنها شەڕێکە، ئازیزم.
بەڵێ، بەڵام من دەبێ لە ڕێگەمدا بم
بۆ ئەستێرەیەتی باشترین یاریزان لە زانکۆ وەک تۆ
بەڵێ، باشە، من ئەوەندە گرنگی بە ئەستێرەیی MVP نادەم
هەروەک ئەو گەشتەی خۆڕایی دەکەم بۆ ئەوەی پێویست ناکات پارە بدەم
بۆ ئەو پارەیەی زانکۆ.
له گه ڵ ئه وه ی باسی ئه كه م، ڕه نگه بتوانیت یارمه تی بدەیت
لەگەڵ ئەو داوایەی یارمەتی دارایی.
ئازیز، من تەنها گاڵتەم دەکرد لەسەر بورسیۆپەکە.
ئەگەر وەرنەگرێ، ئەوە ئاساییە.
سامانتا، چییه ؟
هیچ شتێک
هیچ نییە.
دەمەوێت باسی ئەم بابەتە بکەیت.
- دەزانم.
هەرکات بێت، دەتوانیت بڵێی.
ئەزانم!
ئایا کەسێک لەوێیە؟
هیچم نابینێت
خۆشەویستم دەستم مەگرن
تۆ نازانی چۆن هەست دەکەم کاتێک دەموچاوی دەبینم
دەموچاوی کێ؟
خۆشەویست
ئازیز، دەمەوێت بەردەوام بیت لە قسەکردن لەگەڵم.
هیچ نییە
هیچ، ئەوە...
ناتوانم ئەمشەو یاری بکەم.
سڵاو
چەرت بکە!
یارییەکت هەیە.
خۆشەویستم، هەوڵ دەدەم ڕێز لە حەشارگیریت بگرم،
بەڵام تۆ دەترسم
من پێموایە گوێ لە من ناکەیت
چونکە گوێچکە هەڵت هەیە.
باشه ، ده گه ڕێم
ئەی خودایە
ئالی، کاتمان کەم بوو.
زۆر ببورە، بەڵام دەبێت بەردەوام بین.
ئێمە نەخۆشەکانت ڕادەست دەکەین
بۆ کەسێک لە تاقیگەکەدا.
ئێمە هەوڵمانداوە لەگەڵت کار بکەین.
ئەلی، من تێریم.
من پزیشکێکی تێراپیزم دەناسم.
دەزانم، دەزانم، لەوانەیە چاوەکانت هەڵبگرن.
بۆ قسە لەگەڵ پزیشکێکی تر بکەیت؟
باوەڕم پێ بکە، کاتێک باوکم مرد، ئەوە ڕزگارکەری برایم بوو.
وا بیستەرم، هیوادارم کە بێزار نەبیت،
بەڵام زانیاری پەیوەندیتم پێ گەیاند، بۆیە...
- هێشتا کاتی من نییە.
بۆ خواى پەروەردگار
سڵاو، ئالی؟
من جەنم.
گوێم لێبوو کە باش نیت
بۆیە پێم وابوو کە پێویستە خۆم بێنمەوە.
تۆ کێیت؟
من پسپۆڕم.
باشه، باشه، باشه
بەڵێ، تێری باسی تۆ کرد.
گوتی تۆ ڕزگارکەری ژیانت بووی.
ئەو پێم نەگوت کە تۆ هێندە سەرنجڕاکێش بیت.
لە کاتێکدا من لێرەم، دەمەوێت دڵنیابم
کە تۆ مەترسی لەسەر خۆت نیت.
پاشان، من لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
پێنج خولەک، ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بەیە.
بێگومان، بەڵێ.
هیچ دایک و باوکێک نابێت منداڵەکەی بخاتە خاکەوە.
سوپاس بۆ هاتنت، ئه وه یه هه ڵوێستێكی زۆر جوان.
پێویستیم بە هاوکاریت نییە.
من باش دەبم
بۆ ساتێک گاڵتەم پێبکەن.
پاشان لەو دەرگایە دەردەچم و هەرگیز چیتر بێزارت ناکەم.
بێگومان
دەتەوێت کچەکەت دووبارە ببینیتەوە؟
سامانتا، دەتەوێت بیبینیت؟
چونکە دڵنیام دەیەوێت تۆ ببینێت.
بۆ ئه ڵێیت به من؟
دەتەوێت بزانیت بۆچی؟
ئەمە شتێکی سروشتییە.
خۆی دەتوانێت پێت بڵێت.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیت.
من نامێنمەوە لە دەوری چیاکان.
وەک پزیشکێکی دەروونی خۆت، دەزانی کە زۆر شتی گەمژانە
لەم بوارەدا.
گوێ لێ بگرە
ئەمە کار دەکات
دەزانم چونکە خۆمم کردوە.
چییه ؟
چایە
بە گوڵی هۆشمەند دروستکراوە
ناوی (داتورا سترامۆنیۆم)
دەتەوێت بیخۆم؟
تەنها کەمێک
من سام نابینم، تووڕەیی دەبینم.
کاریگەرییەکانی دەروونگەری هیچ سوودێک نییە.
ئەمە دوای ئەوە دێت.
ئه وه چییه ؟
جارێک لە پێڵاوەکانت بووم.
چایەکەم خواردەوە و دواتر بینیم، کوڕەکەم.
کوڕەکەم کە بیست ساڵ لەمەوبەر کوژرا.
تۆ هیچ بێنەگەیشتووە کە چەند خۆش بوو جارێکی تر باوەش بدەم.
ئەمە ڕێگایەک بۆ زانینی.
بۆ ئەوەی ببینێت کە سامانتا چی بینیوە، هەست بکات کە چی هەستکردووە.
ئامادەی ئەو قایەتەی باوەڕت هەیە؟
بۆچی باوەڕم بە هیچ شتێک بێت؟
چونکە تۆ هێشتا گوێ لە من دەگریت.
دەرگایەک هەیە بۆ لایەکی تر.
ئەمە ئەو دەرگایە دەکاتەوە.
کاتێک ئامادەی ڕۆیشتنیت، تەلەفۆنم بکە.
باوەڕت بە ڕۆح هەیە؟
پرسیارێکی سەیر.
پێم وایە سەیرە وەڵامی ئەو پرسیارەم نەزانێ.
لە دەرەوە پلەی گەرما 95 پلەیە.
ئەمرۆ دوانیوەڕۆی منداڵێکم بینی لە شالێکدا
له به شێکی زستاندا به ستراون.
پێم وابوو ئەمە سەیرە.
نەخێر، باوەڕم بە ڕۆح نییە.
ئەمڕۆ سەردانی پزیشکێکی دەروونیم کرد.
دەڵێت پێی وایە دەتوانێت یارمەتیم بدات.
- بەڵێ؟
چوویت دەرەوە؟
نەخێر، ئەو هاتە ئێرە.
بۆچی؟
نازانم،
ئەو بە شێوەیەکی نائاسایی دەزانێت.
وابزانم.
ئەگەر لە تۆڕەکەماندا نەبێت ناتوانین بیبەخشین
دەتوانیت گاڵتەم پێ بکەیت؟
ئێستا من کار دەکەم.
ناتوانم بە تەنیا بەردەوام بم.
ئێمە چیتر منداڵمان نییە بۆ زانکۆ
بۆیە ئەمە
ئایا ئەمە پێوایە پێکەنیناوی بێت؟
- نەخێر
نازانم بۆچی وتم
ببورە
ئێستا چەند دەستی ڤۆدکا هەیە لەو چێشتخانەیەدا؟
یان حەبەکان لە حەمامدا؟
باشه ، تۆ مەبەستت خستۆته ڕوو
ئایا من؟
دەتەوێت چارەسەری بکەیت؟
بڕۆ دەرەوە
ئەوە ڕەوا نییە.
ناتوانیت بەردەوام بیت لە ژیان لەم ماڵەدا
بۆ هەتاهەتایە لە بیرەوەری خۆیدا خۆی شاردەوە.
چۆن ئه مه بۆ تۆ ئه وه نده ئاسان؟
نەماوە!
باشه ؟
ئەوە بوو.
ببورە
بۆ من ئاسان نییە
باشه ، باشه ، سامی داهاتوو
ئەمە تۆمارێکە لە گۆرانی من.
با هیوادارین کە تێک نەدەم.
*تۆ لە گەردوون*
♪ بەڵام نازانم لە کوێ ♪
سامانتا؟
- ئێستا؟ - کەسێک لە دەرەوە هەیە
لە باخچەی پشتی.
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن
ئێستا، چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
کێ لە دەرەوەیە؟
کەسێک دەمامک لەبەر دەکات
ده بینم
ئەوە ئەوەیە کە ئێمە بەرەو دۆزەخ دەبەین.
- چی؟
بۆ ده ڵێی؟
هیچم نابینێت
بۆ بڵێم چی؟
- دەربارەی ئەوەی کە ئێمە بەرەو دۆزەخ بڕۆن؟
من هەرگیز ئەوە نەگوتم
ئەی مەسیح، ئەلێ، وەکوو تۆ لە ماددەی هۆشبەرداین.
نەخێر، من تەنها ترسام، ئەوە هەمووی.
چی دەکەیت؟
- من بانگی 911 دەکەم - نەخێر
ئەگەر پۆلیس بانگ بکەیت، ئەوان دەچنە دەوروبەر
تا کاتژمێر پێنجی بەیانی لێدوانەکان وەردەگرین.
هەردووکیان پێویستمان بە خەوە.
بۆیە، چی، من دەبێ تەنها ڕێگە بدەم
شێتێک لە حەوشەی پشتەوە دەڕۆیژێت؟
نەخێر، هیچ نەبوو.
من پێم وابوو سمم بینیوە لە خوارەوە دەچێت.
دواتر پێم وابوو بینیوە لە باخچەی پشتی ماڵەوە دەڕوات.
پێتوایە سام بینیوە؟
دیارە خەیاڵم فێڵم لێدەکات.
ببورە
ئایا کەسێکت بینی لە باخچەکە یان نا؟
- نەخێر
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ ئەوەی سەیری بکەم.
بۆ، بۆ ئه وه ده كه یت؟
بۆ دڵنیابوون لەوەی هەموو شتێک باشە، بۆ تۆ.
- باشە؟
تەنها خەیاڵی تۆ وەک تۆ دەزانیت
ببین، ئەگەر هەستت بە باشتر بکات،
جارێک بیرم کردەوە کە شتێکم بینیوە کە لە دەوری
لە باخچەی پشتیش.
چی بوو؟
نازانم، پشیلەکەی دراوسێ.
سڵاو؟
تۆ ئەوە گوتت بۆ ئەوەی بزانم بۆچی
پێویستە بزانم سامانتا چی بینیوە؟
خۆشە دووبارە بیستم، ئەلێ.
دەکرێت...
ئەو پێت گوتووە؟
کە پێویستە ئەم شتانەم ببینم؟
پەیوەندیکردن لەگەڵ لایەنی بەرامبەر
ئاسان نییە وەک هەڵگرتنی مۆبایل.
پێویستە بزانین سامانتا دەیەوێت چی بڵێت.
ئایا من ئێستا ئەوە دەبینم کە ئەو بینیوە؟
تۆ؟
چی بینی؟
بینیم...
ئالی، چایی خواردت؟
من ئاوێک خواردم.
چی بینی؟
لە باخچەکەدا کەسێکم بینی چاودێری دەکرد.
دەزانم هەمان شتە کە سامانتا بینیوە
چونکە وێنەیەکی کێشا.
تۆ ئەوپەڕی هەڵگریت.
سامانتاش هەوڵدەدات پەیوەندی بکات.
ئیتر چی بکەم؟
قسە لەگەڵم بکە
چەند گفتوگۆیەکمان هەیە.
من یارمەتیت دەدەم بۆ دۆزینەوەی
نازانم توانامان بۆ ئەوە بێت.
پێویست ناکات خەمت لەو بارەیەوە بێت.
چەند خولێک تاقی دەکەینەوە، هیچ فشارێک نییە.
دێمە لای تۆ
من بارودۆخەکەت دەزانم.
باشترە لە ژوور بمێنیتەوە، لە نزیک ئەو شوێنەی کە ئەو لە
وزەی ئەو.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
چیرۆکی تۆ لە ڕۆژنامەکەدا بینیم.
هەست بە خەم و خەمت دەکەم.
ئەمە کاری منە
ئەمە منم
نازانم چی بڵێم
بڵێ کەی لەوێ بیت.
ئەی ئەو پزیشکە کە باسی کردم
ئامادەیە چەند خولێکی خۆڕایی ئەنجام بدات.
بەڕاستی؟
بۆچی؟
دەیەوێت یارمەتیدەر بێت.
تۆ شتێک دەزانیت لەسەر ئەو؟
تێری پێشنیاری کرد.
تێری لە کار؟
هه م.
پێتوایە ئەمە سەیر نییە؟
هاتنی ئەو بۆ ئێرە و بەخۆڕایی؟
هەستێکی باشم هەیە لەسەر ئەو.
بۆچی تۆ هێندە سەرت گرتووە؟
لەم دواییانەدا، من کێشەی بینینی ئامانج لە هیچ شتێکم هەیە.
ئەی خۆشەویست، با بچێ.
ئەی ڕاهێنەرایەتی تۆپی پێ؟
ئەمە پەیوەندی بە چیەوە هەیە؟
من تەنها دەڵێم، مەبەستم ئەوەیە کە لەوانەیە یارمەتیت بدات
ئامانجەکەت دووبارە بدۆزەوە.
نەخێر، نەخێر، وەک ئامانجێکی دروست بۆ من.
هیچ شتێک ئامانجێکی نییە.
ئەی ئەو کارتانەی نەخۆشەکانتیان پێناوە؟
ئایا هیچ ئامانجێک نییە؟
چیتر ناتوانم یارمەتیان بدەم
من لە گەڵدا نیم - وەرە ئێرە
ئیتر هیچ هۆکارێکم نییە.
تۆ چی دەڵێی؟
- هەم؟
تۆ دەڵێی خۆشتر مردووی؟
- نەخێر
ئارام بکە
من ناڵێم
من تەنها دراماتیک ئەڕۆم
ببورە کە توشی ناڕەحەتبوونم.
ئالی
ئەی چی بکەم؟
پەیوەندی بەهێز بکە
بۆچی دەتەوێت بیبینیت؟
زۆر سروشتییە کە بمانەوێت جارێکی تر کەس و کەسەکانمان ببینین.
تۆ نیشاندام کە هەموو شتێکت بۆ هاوبەشکردنی دەکەیت
ساتێکی دیکە لەگەڵیدا.
شێوازی ژیانت، چەوساندنەوەی خۆت.
ئایا ئەو پاڵنەرانە لە لایەن تاوانەوە دەخرێن؟
ئایا هەست بە بەرپرسیاریەتی دەکەیت؟
هەڵوێستی هەڵوەشاندنەوەی هەبوو.
سەرەتا پێم وابوو کە ترسێکی ئاسایی مێرمنداڵن.
تۆ باسی ئەوت کرد؟
هەوڵم دا
بەڵام زۆر خێرا خراپ بوو.
لە دوو هەفتەی رابردوودا زۆر بێسەروشوێن بوو.
بەرز و خوار.
هەندێک جار زۆر ترسیدابوو.
خۆزگە هەر لە یەکەم جار کە بینیم شتێکم کردبێت
بۆیە، بەڵێ، هەست بە بەرپرسیارێتی دەکەم.
بۆچی ماڵەکەت بەجێ ناهێڵیت؟
ناتوانم
بۆچی؟
چونکە من دەترسم
کاتێک لە دەرەوە دەڕۆم ناتوانم هەناسە بدەم.
بیرۆکەى ئەنجامدانى شتێکى ئاسایی وەک شۆفێرکردن لە ئۆتۆمبێلدا
یان چوون بۆ باربیکی هاوڕێکان،
کارکردن لە کارێک ترسناکە
ئێستا ئێمە بەرەو شوێنێک دەگەینە.
هەموو ئەوەی کە تۆ گوتووی تەواو ئاساییە.
نەخێر، شێتە.
ئێمە پزیشکین.
نەوتەکان تایبەتمەندیی ئێمەن.
سامانتا هونەرمەند بوو و کتێبێکی وێنەکێشەی هەبوو.
پێم وایە لەسەر تەلەفۆن باسیم کرد.
پێم وایە وێنەکانی ترسناک دەکێشا
کە دەیبینێت.
منیش هەمان شت دەبینم.
دەتوانم ببینم؟
ئەمەیش
ئەمەی بینی؟
هەروەکو وێنەکراوە
شتی سەیر، وانییە؟
هەموو ئەمانە بینی؟
نەخێر، بەڵام ڕۆژی مردنی سامانتا باسی دەموچاوی کرد،
و زۆر ترساند.
هەمووی زۆر سەیرە.
بیرمەهێنانەوەی چیرۆکێک کە بیستووم، لە ماوەی ڕابردوودا.
بۆ ئەمڕۆ هەر ئەوە بوو.
پەیوەندی بەهێز بکە
قسە لەگەڵم بکە، سام.
کەسێک هەڵەی کرد و ئەمەی خستە دەستم.
ئه و ده ستبه جێ بکه .
ئەم کارە هونەرییە جوانەکانت نیشان بدەم
تۆ کۆمیدیکیت، ھە؟
- بابی، سڵاو، ئازیز.
- وریا بن.
بڕوانە چەند نەرمەیە.
زۆر دڵسۆزە، نازانم لە کوێ وەرگرتووە.
ئاخر
خانمان و بەڕێزان، ئەوەی کە ئێمە لێرەین
گڕێکی پڕ لە هامبورگرەکانە.
ئەوە ئەو زیره كی بەناوبانگی لەرکینە.
بەمزوانە دەبنە شازبورگر
وریا بیت، ناتەوێت من هێڵی خۆم هەڵبگرم
ئێستا لە هاوسەرگیرییەوە، تۆ؟
تکایە
تۆ دەزانیت من حەزم لە میتافۆرەکانی "عشق یاری تۆپی پێییە"
-بلا!
- مەهێڵن.
کامێرا لە دەمام لابەر
سامانتا، ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
دەتوانم ڤیدیۆیەکت بکەم؟
- بێنە ئێرە.
باشە، وەستاوێک لێرە بکە.
ئایا ئەتوانیت بڵێیت، "من چوار ساڵم".
من چوار ساڵم
من نزیکە گەورەبم.
منیش دەتوانم خۆم بپارێزم.
من دەتوانم خۆم بپارێزم.
ئەوە باشە.
سڵاو
چۆن هاتتەوە؟
ئایا خۆتت ونکردووە؟
تۆ لە کێشە نیت
-ئەوە باشە.
تەنها دەمەوێت قسە لەگەڵم بکەیت.
لە ژووری سام فیلمەکانی ماڵت بینیوە؟
- نەخێر
بۆچی؟
گرتەیەکی ڤیدیۆیی لە گرتە ڤیدیۆکەدا بوو.
-بۆیە رەنگە سەیری دەکرد؟
هیچ شتێکمان نەمانتوانی، وانییە؟
راستە
دەبێت نیشانەی هۆشداری بووبێت.
خۆزگە بینیبێتم
لەوانەیە لە دەستت نەبێ
ئێستا هیچ شتێکمان ناتوانێت بكەین.
واتە لە کارەکەمدا خراپم.
کەمێک دڵنیایی زۆر باشە.
دەتەوێت چی بڵێم؟
ئەو شتانەی بینی کە ڕاستەقینە نەبوون.
تۆی تاوانبار؟
ئەبوو شتێک بکەم
ئەی تۆ ئەو شەوی ڕابردوو؟
هیچ ئامانجێک نییە.
ئەمە نیشانەیەکی ئاگادارکردنەوە؟
ئایا من شتێک بکەم؟
پێتوایە من قەیرەم؟
نەخێر، نەخێر، من هەرگیز ئەوە نەگوتم.
ساڵانێک پێش ئێستا پێم گوتبوو هەرگیز ئەو وشەیە بەکار ناهێنم
بۆ ئەوەی کەسێک بناسێنم.
ئێمە مرۆڤین.
ئێمە ئەوە دەکەین کە دەیکەین.
هەندێک جار نازانم چی بڵێم.
چەند وشەیەکت هەبوو کە کاتی خۆی بەهایان بوو.
نا، من پێم وایە حەزت لە ڕیزەکانی پیاڕم هەیە.
لەبیرت دێت کە لە ڕۆژی هاوسەرگیریمان چی پێ گوتم؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ئەوە بوو، "هەمیشە بەدوای پەردەداهاتووەکاندا هاتووم"
بەڵام لەگەڵ تۆ پەیوەندی کردم".
وا، هیچ لێدانیت نییە.
بەڵێ،
هەرگیز ئەو خانووەم نەگرتووە.
دەبێت بیرت پێ بکەمەوە؟
هەواى شاخى سارد
جارێک گوتمان ئەوە نیشانەی بەختەوەرییە.
پێتوایە زۆر درەنگە بۆ ئێمە؟
هیوادارم نەکات.
ئەو سەما لە هاوسەرگیریمانت لەبیرتەوەیە؟
منیش ئەمم کرد و ئەمم کرد.
جوڵەی باش، بەڕێز لەرکین.
تا چەند بیرت دەکاتەوە
ئەو گاڵتە بە حەشارگیریی تۆ دەکات؟
تا پێویست بکات.
چەندە؟
نازانم،
بەڵام زۆر پشتیوانی کردووەتەوە و هێشتا گرنگی پێ دەدات.
ڕۆژانە دەچێتە کار
هەموو بارە داراییەکان بەبێ گلەیی بەردەستە.
تۆ چی دەوێ بڵێیت؟
دڵنیایت ئەو هەموو کات لە کارە؟
پێتوایە ئەو خیانەت لە من دەکات؟
ئەوە تەنها بیرکردنەوە
بیرێکت لێ دەکەمەوە، جان.
بۆ تۆ خۆت بەفڕیت؟
دەستت لێبکێشێ
شتێکم ویستوویەتی لەگەڵت قسە بکەم
کتێبەکەی سامانتا
بەڵێ،
من لە ڕاستیدا دەیویست باسی بکەم.
وا بوو تۆ تووشی دڵتەزێن بوون
من دوودڵی کردم باسی بکەم.
جارێ چیرۆکێکی ڕۆحم بیستووە.
لەبارەى دەموچاوێکى برژێنراو بێ چاو.
تۆ گوێی لێهاتووە،
"چاوەکان پەنجەرەی ڕۆحن؟"
مـم مـم
ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لە بوتسوانا ماسیۆنەر بووم.
خەڵکی ناوچەکە باسی "ئوبوزۆ"یان کرد.
شكلێكی خراپ لە جیهانێكی دێریندا گۆڕیوە
بە تەنیا تەنها هەوا بوو کە هەناسە دەدەیت،
بەڵام بۆ قوربانییەکانی، بەرجەستە کردنی شێتبوون بوو.
ئۆبوزۆ چاوی لە شێوەی ڕاستەقینەیدا نەبوو.
چاوەکانی مرۆڤ دەدزێت
چاویان بۆ ناو دڵی خۆیان ده بینن
بۆ دۆزینەوەی ئیرادەی خۆیان بۆ ژیان و لەناوبردنی.
ئوبوزۆ لە نەهامەتی خۆراکی دەکرد.
جا ئەگەر لە ناو ڕۆحتدا ببینێت
ئەو دەتوانێت ترسەکانت ببینێت، خەمت، ئازارت.
چۆن وەستایان هێنا؟
ئەوان نەهاتن.
لە زمانی زولوو، ئوبوزۆ مانای چەندین دەموچاوی هەیە.
ڕۆحەکە توانای وەرگرتنی هەر شێوەیەک هەبوو.
هەر بۆیە ناوی هاتووە.
کاتێک قووڵ بوو لە دەرونی مرۆڤدا،
دەتوانێت واقیع دەستکاری بکات.
کاتێک ئەوە ڕوویدا، شێتیی هاتە ئاراوە.
و هەتاکوو خۆی کوشت.
ڕۆحەکە پاراسیتی بوو،
پاشان چووە شوێنی تر
ئەمە چی بەسەر سامانتادا هاتووە؟
من چی؟
نەخێر، تەنها چیرۆکێکە.
وێنەکان تەنها ڕێکەوتێکی دڕندەن.
بۆ ئه وه ی ئه مه ده ڵێی؟
چیرۆکەکان بۆ ڕوونکردنەوەی شتێکی ڕوونکراو دروستکراوە.
دەتەوێت بزانیت بۆچی.
من باوەڕم وایە سامانتا دەیەوێت نیشانت بدات.
بۆ ئەوەی بتوانم تێبگەم چیان بەسەردا هاتووە.
بەڵێ، بەڵێ.
پێویستە بەردەوام بین لە دروستکردنی پەیوەندییەکە.
بەردەوام بن لە خواردنەوەی چایەکە.
دەرگاکە پێشتر کراوەیە، پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
تۆ هێشتا دەیخۆیت، وانییە؟
ئەوەی بینیم، تەنها بینین نییە.
هەوڵدەدات پەیوەندی لەگەڵ من بکات.
مەبەستت چییە؟
کوڕێکم بینی لە ژووری سامانتا.
دەمێکی نەبوو.
لە کتێبی وێنەکانی سامانتاشدا بینیم.
سامانتا خەریکە دەردەچێت.
لەسەر دیوارەکە نووسیویەتی: "دەنگی خۆت بدە".
بۆیە دەبێت پەیوەندی هەبێت.
زۆر بیرمە بکەرەوە.
کاتێک سامانتای بینی، هەموو شتێک مانای دەبێت.
دیارە دەبێت ئەو دەم و چاوم ببینێت
بەبێ چاوێک پێش ئەوەی ئەوە ڕووبدات.
با هیوادارین کە نەکەیت.
سڵاو
دەتوانم شتێکت لەگەڵدا بڵێم؟
بێگومان
دابنیش
ئێمە منداڵ بووین کاتێک سام لەدایک بوو.
ئێمە باسی منداڵێکی ترمان کرد کاتێک کێشەکان هێور بوونەوە
و خوێندنمان تەواو کرد.
ئێمە ئەو گفتوگۆیەمان نەکردووە.
بەڵێ،
ژیان ڕوویدا
دەتەوێت ئەو گفتوگۆیە بکەین؟
بۆچی؟
بۆچی ئێستا؟
دەتەوێت جێگرەوەی سام بکەیت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، من ئەوە نەگوتم.
تکایە وشەیەکم ناو دەمی مەکێشە
کەواتە بۆچی؟
من تەنها ڕاستیەکە دەخەمە ڕوو
کە ئێمە هەرگیز گفتوگۆمان نەکردووە.
ئێمە ئامادەین بۆ ئەوە.
باشه ، من ئاماده نیم
ئه وه مه که ی، هه موو جارێک مه که ی
هەوڵ دەدەم قسە لەسەر شتێک بکەم
هەمیشە تۆ بە هێز هەڵدەگەڕیت.
ئەوە گاڵتەجاڕە.
من گاڵتەجاڕم؟
نەخێر، من وتم ئەمە قەیرانێکی گاڵتەجاڕەیە.
پێشتر وتم هەرگیز ناڵێم تۆ گاڵتەجاڕیت.
دایك؟
سڵاو؟
سامانتا؟
هەوڵدەدەیت شتێکم پێ بڵێیت؟
ئەگەر تۆیش، من تێناگەم.
دایك؟
بۆچی نەیهێشتم؟
سەیرکەرم چیکرد
ئەمە ڕاستەقینە نییە
هاتە دەرەوە، مامان.
کەشوهەوا زۆر باشە.
چارەسەر بێ ئازار نییە.
دەبێت خۆمان لە ئاوێنەدا ببینین
و ڕاستی ببینە.
زۆر شتم بینیوە
هیچ ڕاستییەک نییە.
ئەمە بەشێکە لە پڕۆسەکە.
هەر بەیانییەک بە زەحمەت لە خەو هەڵدەگرم
پاشان هاتت و هەموو شتێک وەک خۆی بوو جگە لە
لە ئێستادا نازانم چی ڕاستە.
دایك؟
گوێ له و ده ستیه ده گرێت؟
هێشتا چای دەخۆیت، وانییە؟
بەبێ ئەو هیچم نابینێت.
ئەمە بەو شێوەیە نییە.
لە ناو دەردەدا هەڵبخەرە
ئه نجامدراوه ، ئه توانیت لایه نی دیكه ت ببینیت
ئایا ڕاستە؟
چەند شتێکی ناخۆشت بەسەردا هاتووە
پێش ئەوەی ببیت بە کوڕەکەت؟
ئارامگری
پێت وتم با با بڕواتم پێبکەم
- من پێمخۆش بوو.
کەی دەتوانم کچەکەم ببینم؟
هێشتا نه هاتوون.
کەی؟
کاتێک من بە تەواوی شێت بووم؟
مرۆڤە شێتەکان مەعنەوییان نییە
بۆ داننان بە شێتیی خۆیان.
لە وانەی گەرمیان تەرمی کچەکەم زیندووبووەوە.
ئەمە چی دەکات بۆ ئەوەی من تێبگەم نەخۆشییەکەی چییە؟
ئالی، ئەوە هێندە ئاسان نییە.
لەوانەیە چاوەڕێی ئەوە بکات کە تۆ شتێک چارەسەر بکەیت
لەگەڵ باوکی.
وەک چی؟
ئایا دەزانی مایکل لەگەڵتدا چییە؟
لەگەڵ خێزانەکەت؟
دەیەوێت منداڵێک ببێت.
بەڕاستی؟
جێگرەوەی سامانتای؟
نەخێر، بەو شێوەیە نییە.
- چەند تەمەنت هەیە؟
بۆچی؟
کاتت زۆر نەماوە
بۆ چی؟
بۆ ئەوەی جارێکی تر خێزانێک هەبێت.
کات بۆ مایکڵش سنووردارە.
ئەگەر ئەمە ئەوەیە دەیەوێت، لەوانەیە بیر لە دەستپێکردن بکاتەوە
خێزانێک لەگەڵ کەسێکی تر.
له چ گه ڵایه کدا ئه وه به یارمه تی ده زانرێت؟
ئەمە بەشێکە لە پڕۆسەکە.
بڕۆ دەرەوە
ئالی
من حەزم نییە کە چۆن هەست دەکەم کاتێک لەگەڵتدا.
دەزانیت دەتفڕم بۆ قسەکردن، لەبیرت دێت؟
بڕیارمدا کە ماددەی هۆشبەر و چیرۆکی ڕۆحەکان
چارەسەرێکی باش نین.
مەبەستم لە توڕە کردن نییە.
جارێکی تر نامێت.
مایكل، تۆ لە ماڵیت؟
ئەی عیسای گەورە، منداڵ، بەس بە ترسەکانی قەزا.
چی ده ته وێت؟
بۆچی بە بیرەوەرییەکان ئەشکەنجەم دەدەن؟
سامانتا؟
بەیانییەك
خەون دەبینم؟
- نەخێر
بەڕاستی منم
زۆر بیریت لێ دەکەم
دایكم، گوێ لە من بگرن
چییه ؟
ئێوە هەمان ڕێگاتان گرتووە.
تۆ ئەوەی بینیوە من بینیوم
بەڵام تۆ هێشتا خراپترین شتت بینیوە.
هەرگیز نایەوەستێت
ببورە، نەمزانی.
بەڵام تۆ دەزانیت.
من نەخۆش بووم
زۆر جار خۆشم خواست بتوانم ڕێگریت بکەم
لە چوونم بۆ ئەو گاراژە
واز لە بیانووکردن بهێنن.
تۆ تۆمەتم لێ دەدا؟
دەتەوێت شتەکان چاک بکەیتەوە؟
من تێناگەم
تۆ بووت بە داخراو
کارەکەت، هاوسەرگیریت، ژیانت گاڵتەجاڕین.
- چی؟
بۆ ده ڵێی؟
خۆت لە خاچێک هەڵگریت
بۆچی؟
بۆ ئەوەی تۆ ببەخشیت کە دایکێکی باشیت؟
پێتوایە من دایکێکی باش نەبووم؟
بەڵام دەتوانیت شتەکان ڕاست بکەیتەوە.
کۆتایی پێبهێنە
چاوەکانت بده
چاوەکانت
ئه وان بده م
تۆ ڕاستەقینەی نیت
ئایا ئێستا من راستەقینە؟
هەندێکیان ململانێی خۆیان بڕی.
هەندێکیان چەکیان خستووەتە دەمی خۆیان.
چاوەکانت بڕیتەوە
هەروەک ئەو کرد.
هەر بەم شێوەیە
ئالی، چی ڕوویدا؟
چی ڕوویدا؟
چی ڕوویدا، ئازیز؟
تۆ هاتتە ناو چێشتخانە و دەستت کرد بە هاوارکردن
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- پێم وابوو سمم بینیوە.
بەڵام ئەو نەبوو.
پێتوایە جارێکی تر سام بینیوە؟
ئەوە بوو، دەبم بۆ لای دکتۆر.
- نەخێر
من ناژیم و تەماشای تۆ ناکەم
بەردەوام بەم شێوەیە لەگەڵ خۆت بکە.
ئەگەر نامێنیتەوە ماڵەکە
یەکم بانگ دەکات و یەکم دەهێنێتە ئێرە.
ببورە، بەڵام ئەمە دانوستان ناکرێت.
لە ڕووی جەستەییەوە تۆ باشیت.
- تەنھا تەنگییە.
لەگەڵ ڕووداوێکی توڕامی وەک ئێوەدا،
ئەمە شتێکی سروشتییە.
ئایا ئێستا هیچ دەرمانێک وەردەگریت؟
من هەندێک جار ڤالیۆم دەبم.
- تۆ ئەو خواردنەوە لەگەڵ ئەلكۆلی وەرگرتووە؟
بۆ خواردنەوەی ئەمڕۆ.
مایكل، ئەمە ئەوەندە شەرمەزارە
پێویست ناکات لێرە بێت
من چەند نمونەیەکم هێناوە چونکە پێم وابوو
کە بەسوودیان ھەبێت.
منیش ڕێسیپێکم بۆ دەنووسم
ڕۆژانە یەک جار لەوانە بخۆ.
تەنها ئەوان، هیچ حەبێکی تر، هیچ خواردنەوەیەکی خواردنەوە.
چییه ؟
ئەو دەرمانەی بەهێزە.
-ئەوە ئارامت دەکات.
فیلەکە لە ژوورەکەدا، بینینەکان.
پێویستە چەند پشکنینێک ئەنجام بدەم.
MRI یه کێکی باشه بۆ ده ستپێکردن.
- پێویستیم بە ئیرۆناستیک نییە.
من فشارم نییە.
من شێت نیم
من تووشی تێکچوونی دەمار نیم.
هەمووی هیوا بوو.
من چایێک ئەخۆم کە ئەم شتانە تێدایە
ناوی داتورای تێدا بوو.
داتورا؟
ئەمە جیمسن ویدە.
نازانم، دڵنیام.
باشه ، ده توانێت كه سێك زانیاریم پێ بدات؟
ئەو دەرمانەیە کە وای لێدەکات شتەکان ببینیت.
سمییە
لەوانەیە پێویستمان بە بردنی بۆ فریاکەوتن بێت.
نەخێر، چیتر کارم لەسەر نییە.
سوێندم پێ ده که م
دەتکوژێت
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
چەندە؟
چەند چی؟
دەتکوژێت؟
هەر بڕێک بێت، بچوکترین بڕە.
تکایە ئەمە بە ئاسانی وەرنەگرە.
ئەمە قارچێکی جادووگەری نییە کە تێیدا دۆسیەیەک بەدەست بهێنیت
لە پێکەنینی چاوێک کە سەیری هەناسەی گەڵا دەکات.
داتورا شتێکی ترە.
گفتوگۆکردن لەگەڵ کەسانێک کە بوونی نییە.
ئەگەر تۆ نەمریت، ئەوا شێتییەکی خۆبەهۆییە.
ئالی
پزیشکەکە، ئەو پێی بەخشیوم.
ئەو خانمە کە سەردانی ماڵ دەکات؟
ئەزانی شتێک لەگەڵ ئەو چەکدارەدا هەیە.
هێشتا ئەو دەرمانەت هەیە؟
بەڵێ،
هەمووی هەڵەیەکی گەمژانە.
ئێستا ده یگات.
تکایە لە دەستی من دەربکە
ئەمە هەمووی کارەساتێکە، بەڕاستی.
ئەو پزیشکەی کە پێت دا،
زانیاری پەیوەندیانت هەیە؟
بەڵێ، کارتەکەی دەدەمێ.
سەیر نییە ئەو کاریگەرییەکانی هەست بکات
ئەگەر ماددەی هۆشبەری بوو.
لەژێر کاریگەرییدا ئەستەمە
بۆ جیاوازی خەیاڵ و واقیع.
کچەکەتیش شتی دیوە؟
بەڵێ، بەڵام ئەوە ماددەی هۆشبەر نەبوو.
لەشکرێکمان کرد
ئایا نەخۆشی دەروونی لە خێزاندا هەیە؟
- نه خێر - شیزوفرنی؟
نەخێر، نەخێر، هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە.
بەڵام بیستەر، ئەمە ماوەیەک بەردەوامە.
ئەو هەرگیز ماڵەکەی بەجێناهێڵێت.
پێم وایە خۆی لە دەست دەدات.
پێم وایە ئەو هۆکارە بۆ ئەوەی منش بێزاربم.
ناتوانم کارتەکەی بدۆزمەوە.
ناوی (جانیس ڕۆلینس) ، دواتر ژمارەکەی دەدۆزمەوە.
باشە، لەوانەیە بتوانم زانیارییەک بدۆزمەوە
تەنها بە پێی ناوی
بۆ ئه وه ی ئه نجامت بدات؟
تۆ لە بواری پزیشکیی، ئەبێ باشتر دەزانیت.
پێی وتم دەتوانم کچەکەم ببینم.
مانای چیە؟
ڕۆحی سام، دەتوانم لە لایەکی ترەوە قسە لەگەڵ بکەم.
ئەی عیسای مەسیح
ئەم شتانە چییان تێدایە؟
وەک وتم بەهێزە.
تەنها پشووی وەرە.
پێویستە ئەم شتانە لە سیستەمەکەت دەربهێنیت.
با بۆ ساتێک قەرزت بکەم.
دەبێت شتێک بکەیت.
بەڵێ، هەندێک پشکنینم بۆ خۆم ئەنجام دەدەم،
ئێمە ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین.
تۆ نیگەرانیت لە چ جۆرە شتانێک؟
ئالی؟
چەندە خەوم کردووە؟
18 کاتژمێر
ئەوە باشە، پێویستت بە ئەو بوو.
دکتۆر وتی ئەو شتانە دەتوانن چەند ڕۆژێک لە سیستەمەکەتدا بمێننەوە.
بۆچی لە کار نیت؟
من چەند ڕۆژێک پشووم وەردەگرم.
بۆچی؟
دەمەوێت چاوم لە تۆ بێت.
ئازیز، پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
دەزانم کە تێکەڵ بووم، بەڵام پێویستیم بە چاودێری منداڵ نییە.
-ئەوە باشە.
دەمەوێت لێرە بم.
ئەوە شتێکی ترسناک بوو، دەزانی؟
من چاک دەکەمەوە، بەڵێنی دەدەم.
ئەبوو بزانم ڕۆژێک بوو شتێک ڕوویدا
کاتێک دەزانیت کەسێکت بینیوە لە باخچەی پشتی.
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی شتێکت کرد؟
دەرمان لە کەسێکی نامۆ وەربگریت؟
زۆر دەمویست سامانتای ببینم، هیچم لەدەست نەدا.
ئامادەبووم بمرم
ئەوشەو کاتێک گوتت
تۆ تەنها دراماتیک بوویت، ئەوە درۆ بوو؟
بەڵێ،
نازانم چی بڵێم
ئەمە بانگکردنی خەبەرهێنانم، ئازیزم.
زۆر شەرمەزارم.
زه وی له لایه ن كه سێكی بێگانه وه خواردم.
من کارەساتێکی ڕۆیشتنم.
ئەوە لەگەڵ تۆ دادپەروەر نییە.
و کۆمەڵێک بڕیاری خراپ.
دەمەوێت باشتر بکەم.
من چاک دەکەمەوە.
چۆن؟
نازانم،
هه ست ده كه م هه موو شتێك به باشی ده بێت
کاتێک تۆ گەیشتوویت بە بنەڕەت، تەنیا یەک ڕێگا هەیە.
زۆر بیریت لێ کردم
ئەمە جان ڕۆلینسە.
پەیامێک بۆ بمێننەوە
هی، جان، ئەوەی کردووی، پێویستم بە وەڵام هەیە.
هەست بە باشی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
ستراتیژی.
من هەموو نەخۆشە کۆنەکانم دەگرم.
بۆچی؟
من خۆم ڕاهێنان دەکەم
دڵنیایت بۆ شتێکى لەو شێوەیە ئامادەن؟
لەوانەیە نەخێر.
بەڵام پێم دەڵێم کە زۆر جار کە پێویستیم بە
تا باوەڕم پێبێت.
من زۆر باشم بۆ کارکردن بۆ تۆڕی چاودێری تەندروستی.
ئەبوو ساڵانێک لەمەوبەر خۆم دابڕێم
بەڵام زۆر ترسام.
زۆر باشە
من هاتمە ئەم بازرگانییە بۆ یارمەتیدانی خەڵک
و دەمەوێت ئەوەم بگەڕێنێتەوە.
نامەوێت پێش خۆم بم
بەڵام لەوانەیە پێشنیارەکەتم وەربگرم
و دەستبکەم بە ڕاهێنانی تۆپی نەرمەوە.
وایە
هیچ خواردنەوەیەکی شەراب نییە؟
هەنگاوەکانی منداڵ.
هەنگاوەکانی منداڵ بۆ جارێک دەردەکەون.
ئەمشەو چی بەسەرت هات؟
سڵاو؟
ئەی خودایە
ببورە ماوەیەک بوو
زۆر خۆشە کە گوێم لە تۆ بێت
-ئەی باشە؟
بەڵێ، نەخێر، من باشم.
ئەو کارتەی کە پێدانم بیرم هات
لەگەڵ دیمەنی شاخەکان.
زۆر بە مانای من بوو، زۆر سوپاس.
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
هەرکاتێک بێت - سوپاس -
بەمزوانە ڕاهێنانەکەم دەستپێدەکات
ئەگەر دەتەوێت بەردەوام بیت لە دانیشتنەکانمان دەتوانین ئەوە بکەین.
لەوانەیە لە چەند هەفتەیەک یان مانگێکدا، کاتێک جێگیر دەبم.
بەڕاستی؟
پیرۆزبایی، ئەوە زۆر خۆشە.
بێگومان
من بە تۆ قسە دەکەم.
زۆر سوپاس
من بۆ مانگم، کەیت.
وابزانم لە پەیوەندیدا دەبین
باشه ، ماڵئاوایی
سڵاو؟
ئالی؟
دەمویست بانگیت بکەم
ئەو پزیشکەی کە پێشنیار کردیت، کارێکی زۆر باشە.
ئایا ئەو دەرمانەکانی ھەلووسینۆجێنتیکیش بە خوشکەکەت داوە؟
-بورە چی؟
کەسێک لەو شێوەیە؟
من کەمێک لە دەستم کەوتووە ئێستا.
چی، مەبەستت چییە؟
تۆ تەلەفۆنت کرد، پەیامێکت بۆ جێهێشت دەربارەی پزیشکێکی دەروونی
تۆ بانگت کرد بۆ کارمەندی موعجیزەکان.
تۆ بیرت نییە
بەڵێ، بەڵێ، ئەو زۆر باشە.
- دەیڤ مایەر.
بەڵێ، ئایا کێشە؟
جان ڕۆلینس کێیە؟
ببورە، کەس بە ئەو ناوە نازانم.
ئالی، چی لە ئارادایە؟
هەموو شتێک باشە؟
من ئێستا لە تەلەفۆن لەگەڵ تێرری قسەم کرد.
ئایا ئەمەی دەتوانێت چاوەڕێ بکات؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، ناتوانێت!
ئالی، من دەمەوێت بمێنمەوە.
چییه له گه ڵتدا؟
سڵاو
تۆ هەستان
با بچین، کێشە چییە؟
خەونێکی ناخۆشم بینی
چی ڕوویدا؟
هەست بە گەمژانە دەکەم.
دوای هەموو شتێک پێم وایە چەند پاسێکت پێ بدرێت.
ئەم شتەیەی لە دارستاندا بەدوای مندا بوو
بە خێرایی هەورامان.
وەک ئەوەی لە ناو بزوتنەوەی هێواشدا بووم.
لە کۆتاییدا گەیشتن بە ماڵێک، بۆ شوێنێکی ئارام، بۆ دەرگاکە...
پێشم بە بەردێک دەکەوێت و دەشکێمەوە.
دڵنیام ئەوە تەنها خەونە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئەمە زۆر ڕاستەقینەیە، جیاوازە.
ئەم دەموچاوەیە، زۆرترین سوتا و برژانە،
چاویان نەبوو.
هەر لە هەموو لایەک دەسوتێت.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوە بوو بینی؟
لە خەونی ناخۆشەوە ترسام.
پێویست ناکات گاڵتەم پێ بکەیت.
گاڵتەم پێ ناکەم
سام بینی.
سام وێنای کرد.
ئایا دیسان ئەو دەرمانەی خواردتەوە؟
نەخێر، بێگومان نا.
-بۆچی ئەمت بۆ هێنا؟
چونکە لە خەونەکەت بینییت!
ئایا ئەوەی باسی کردم وەک پنگوینێک دەناسێت؟
نا، دەموچاوێک بێ چاو.
یان پێگاسوسێک کە قژی قوسە بارانبارەیە؟
یان سەگەکان؟
وێنەکانی دەموچاو بێ چاو
و برژێن و
- تۆ ئه وه ی بینیت!
تۆ لە خەونەکەت بینیت
دەبێت گوێم لێ بووی باسی دەکەیت.
ئەوە تەنیا خەونێکی ناخۆش بوو.
سڵاو؟
خانم لەرکین
سڵاو، من دکتۆر هاریسم.
هاوسەرەکەت هاتووە؟
نەخێر، لە دەرەوەیە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
چۆن هەست دەکەیت؟
باشە
ئایا ئەو دەرمانەی پێشانمدا دەیخەیت؟
لە یەکەم ڕۆژەوە
پێویستیم بە ئەو نەبوو.
زۆر باشە
ئایا هیلالۆسینیات هەیە؟
نەخێر، تەنها چای بوو.
من بۆ ئەوە تەلەفۆنم کردووە.
ئێمە تاقیکردنەوەیەکی فراوانمان کرد لەسەر ئەو مایەیە لە ئەو بوتڵەیەدا،
و هیچ داتوڕا ئامادە نەبوو.
لە ڕاستیدا هیچ شتێکی نائاسایی تێدا نەبوو.
ببورە، تێناگەم.
چای سەهۆڵ بوو.
تەنها چای بەستوو.
ئه وه ناشێ
خانم لەرکین، کاتێک گوتم پێشتر
کە دەبێت هەڵبکەین...
چاوەکانت بده
پێم وایە ئەو هۆکارە بۆ ئەوەی منش بێزاربم.
کەواتە تۆ ڕاستەقینەییت!
ئەمە دەتەوێت؟
نا، ئەمە ئەمە، وانییە؟
دەمەوێ چاوەکانم؟
وەرە خۆت بڕیتەوە!
ئالی، گوێ لێ بگرە.
ئوبوزۆ ڕاستەقینە و دوای مایکڵ هاتووە
بیرم کردەوە کە دەتوانین پێش ئەوەی بگاتە سەرت،
بەڵام بەردەوامە.
کات گرنگه
تو درۆی پێ کردم
تۆ وا زانیت کە تۆ پیاوەکەی تێرییت.
متمانەم بە تۆ کرد.
دەبوو.
ئەگەر نەمکردایە هەموو بیرۆکەکە هەڵدەلێشیتەوە.
-پڕێکی باوەڕ، لەبیرت دێت؟
پێویستم بە باوەڕبوونت بوو
- ناوت جەنە؟
ئەوەی کە دەیکەم، دەبێت ڕێوشوێنی خۆپارێزی بگرم.
گوێ بگرە، تۆ و مێردەکەت لە مەترسیداردن.
هەموو شتێک کە دەڵێیت گەمژانە.
بۆ باوەڕت بکەم؟
چونکە پێویستت بە یارمەتی من هەیە.
دوایین شت چی بوو کە سامانتا پێی گوت؟
هیچ شتێکی باش نەبوو، وانییە؟
چەرت بکە
ئەوە دوا شت بوو کە پێی گوتم.
دەست بکە بە تێگەیشتن.
لە هەموو حاڵەتەکانی ئۆبوزۆدا، دوایین قوربانی هەوڵ دەدات
بۆ ئەوەی لەگەڵ زیندوواندا کۆببێتەوە و ئاگاداریان بکاتەوە.
بۆ ئەوەی پێیان بڵێ چۆن بوەستێنن.
لەبەر ئەوە گرنگە کە بگەینە سامانتای
پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
من پێشتر ئەوم بینیوە.
تەرمەکەی لە جانتاکی تەرمێک دەردەکەوێت
کچێک گاڵتەم پێ دەکات تا چاوەکانم بڕوات
ئه وه ك كچه كه م نییه
بێگومان نییە.
بە بەکارهێنانی وێنەی ئەوت بۆ شێتت دەکات.
تا خۆت بکوژیت.
ئەوەى دەیەوێت
تۆ چۆن هەموو ئەمانە دەزانیت؟
من لە ڕۆژانی میسیۆنییەوە بەدواییدا دەبم.
لە هەموو جیهاندا بەدواداچووم.
بۆچی من لەگەڵ کوڕێک بێ دەم دێم؟
بۆچی پیاوێک لەبەر بوو
دەمامکێکی کچە لە باخچەکەمدا؟
ئوبوزۆ، ڕووخساری، گۆڕی شێوەی
هەموو خەیاڵەکان بۆ ترساندنتان.
بۆچی ئەو دەمە بێ چاوەم نەبینی؟
پێویستە قسە لەگەڵ سامانتا بکەین.
مایکل لە کوێیە؟
بۆ ئەرکەکان؟
- پێویستمان بە ئەو هەیە.
دیارە ئەو دەستی پێكەوتووە.
ئەو پێشتر بینیوە، وانییە؟
چی بکەم؟
پێویستە چەند بابەتێک کۆبکەرەوە
ئێستا چی؟
چاوەڕێ بکە
مایكل، پێش ئەوەی تووڕە بیت.
با ڕوون بکەمەوە.
ئەو شتەی کە لە خەونەکەتدا بینیوە بەبێ چاو،
ئەوە بوو کە سامانتا کوشت.
بەم شێوەیەش ڕێگری دەکەین.
ئەمە (جان) ، ئەو پزیشکە کە قسەم لەگەڵدا کرد
بەڵام دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
دەزانم تۆ بیری لێ دەکەیتەوە، "چی لە گەڵدا، ئالی؟
ئەمە شێتیە".
دەزانم، باوەڕم بکە.
مایکل؟
بێنامەوە
- چی؟
لەم خەونە لێم بگەرە
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
پێم بڵێ ئەوە ڕاستەقینە نییە.
چی بەسەرت هات؟
ئەوە شتێکە لە خەونەکەمدا.
چی دەبینیت؟
مایکل؟
چاوی نییە، بەڵام سەیری من دەکات.
بۆچی!
تۆ
بۆچی چاوت هەیە؟
بۆچی من نابم ئەوەی دەیبینێت؟
هێڵن!
دەتەوێت من بم؟
وەرە وەرم وەرە!
نیشانی بدەم کە تۆ چۆنیت!
بەم زووانە دەبینیت.
با بچینە دەرەوە، ئالی.
کەشوهەوا زۆر باشە.
هی، ئەمە وەرگرە.
لە دکتۆر هاریسەوە
با هێوربكەینەوە.
ئێمە هەموو ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین.
-ئەوە باشە.
* خەونی بومەلەرزەکانم و تۆ*
* خەون بە جیهانێک دەبینم*
دەمویست پرسیاری زیاتر لێبکەم
دەربارەی ئەو شتانەی کە دەیبینم.
منیش دەمەوێت پرسیارێک لە تۆ بکەم.
دواینجار باسی ئەوەمان کرد کە
دایکت زۆر خۆشدات.
لەوانەیە ئەو ساختەکاری دەکرد.
هێشتا تۆ ئاوا هەست دەکەیت؟
بەڵام پێویستە تێبگەم
ئەوەی بەسەرم دێت
دەمەوێت باسی دایکیت لەگەڵت بکەم.
ئەو دایکێکی باش نییە، وانییە؟
من حەزم نییە کە چۆن هەست دەکەم کاتێک لەگەڵتدا.
کۆتاییمان هات
بەڵام پێویستت بە یارمەتی من هەیە یان ئۆبوزۆ دەتەوێت.
ڕاستە؟
پێم وابوو ئەوە تەنها چیرۆکێکی ڕۆحە.
ئەو فڵێسە ئاوە لە کوێ وەرگرتووە؟
ئێستا دەخۆیت؟
تۆ بە من دا.
تۆ وا دڵنیایت لەو بارەیەوە.
بەڵام لە ڕاستیدا خۆت لە ساردکەرەوە دەریخست.
ئۆبوزۆ دەتوانێت بە هەر شێوەیەک کە پێی باشە کاری بە واقیع بکات.
دەتوانێت تەلەفۆنەکان وەڵام بداتەوە و زەنگەکانی دەرگاکان بزێنێت.
لەوانەیە لە لایەن هاوڕێکانت و کەسوکاری خۆشەویستتەوە بێت.
ئه گه ر دیواره کانت ببێته وه
دەترسن بچیتە دەرەوە.
شێتت بکات
ئێستا خودای تۆیە
تەنانەت دەتوانێت ئەو نوستەی تۆمار بکات کە گوێ لەدا دەگریت، ئالی.
نازانین، لەوانەیە لە خەونەکانماندا بەدوای ئێمەدا بێت.
ئێمە ناتوانین خۆمان بکوژن ئەگەر خەومان لێیە.
ببورە
تۆ ئەمت کرد؟
بۆ ئەوەی نەتتوانی بمڕاگریت.
مایکل، واز لە کارەکە بهێنە.
ئێستا دەبینم
هەردووکیمان.
ئێمەش وەک سام شێتین.
چی دەکەیت؟
بۆ ئەمت هەیە؟
لە کوێوە وەرتگرتووە؟
هیچ شتێکی باش لە بوونی ئەمانەوە نایەت.
مایکڵ، هیچ نییە.
گوێ لێ مه ده ن
دەیەوێت بمرین.
تۆ تێناگه یشتی؟
زۆر هەوڵم دا بەهێز بم.
بۆ من هەرگیز ئاسان نەبوو.
بۆچی ناتوانیت ئەوە ببینیت؟
مایکل، ئێمە باشین.
زۆر باشە.
ئه مه مه که ی نه که ی
- ئێمە دەتوانین تێبگەین.
گوێم لێ بوو؟
تەنیا ئەوەی کە دەتوانین بكەین ئەوەیە کۆتایی پێبهێنین.
ئەوە مەڵێ
مایکڵ، دەربکە.
هەموو ئەوەی کە من ویستوومە ئەوە بوو کە تۆ خۆشەویستیت پێ بدەیت.
مایکل
- نەخێر!
مایکل!
مایكل، شتێک بڵێ
مایكل، شتێک بڵێ!
ئەی مایکل
من ببە
وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم وەرم
وەربگرە.
وەرم وەربگرە
مایکل
خێزانەکەم بردی
خێزانەکەمت بردووە!
چێژت لێ بدە
تۆ بەفیڕۆ!
خێزانەکەمت بردووە!
دڵته قینه .
دوای هەموو شتێک، تۆ هێشتا حەز دەکەیت لێرە بمێنیتەوە لەگەڵ من
لە ڕۆیشتن
پێشتر پێموت
دەمەوێ چاوەکانم؟
وەرە خۆت بڕیتەوە.
تۆ نازانیت؟
من ئێستا خوداتانم.
تۆ
ئەزانم تۆ یەکێکیت لەوان.
چەرت بکە!
تۆ گاڵتەم بە قسەی ئەو دەکات؟
گوێت لێ بوو؟
راستە، راستە.
سەیری بکە کاتێک قسەت لەگەڵ دەکەم، تۆ تۆڵە.
پێشتر پێموت، خۆت بی بڕیتەوە.
دژی ئەویت؟
تۆ دەترسێ
تۆ کێیت؟
بەس!
ئێستا ناتوانێت یارمەتیت بدات.
لێرە دەمریت، وەک کچەکەت.
هیچ کام لەم شتانە ڕاستەقینە نییە.
خۆت ناناسیت؟
ئەمە فێڵێکە
بەڵێ، چونکە تۆ خەیاڵت لێدەکات.
تۆ ئەو دەنگەى لە ناو مێشکمدا کە نامێنێتەوە.
من زۆر شتی ترسناک دەبینم چونکە تۆ باوەڕت پێی هەیە.
هیچ ڕۆحی خراپ نییە.
ئێمە لە کابوسێکدا گیرۆدە بووین.
پێویستە لە کۆتاییدا واز لە کار بهێنیت.
ئازادمان بکە.
کاتی ئەوە هاتووە هەستانەوە!
چۆن؟
چاوەکانت بده !
دایكم یارمەتیم بدەن
یارمەتیم بدەن!
بۆچی یارمەتیم نەدا؟
تۆ کچی من نیت
- تۆ ڕاستەقینەی نیت.
هەرگیز ناتوانیت بزانیت چی ڕاستەقینە.
هەرگیز دووبارە نابێتەوە
دەتەوێت ڕابگرێت؟
- نەخێر!
هێور، ئالی.
چی دەکەیت؟
-بەداوە!
دەزانم تۆی
بەڵێ، منم، هاوسەرەکەت.
تۆم بینی مردنت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من لێرەم
خاك بخە خوارەوە.
ببین، ئەم هەموو بابەتە بۆ هەردووکیمان قورس بوو، باشه؟
ئازیزم
لەبیرت دێت کە لە هاوسەرگیریمان چی پێ گوتم؟
بێگومان
کە تۆ هەزار لێدەدات کاتێک لەگەڵ منیت.
من 1000 لێدەكەم کاتێک لەگەڵتدا بم
وەک دوێنێ بیرم دێت.
تۆی
وەرە ئێرە
من گاڵتەجاڕم، ببورە.
هەموو شتێک باشە، ئازیز.
ئەوە باشە، دەتوانیت پێم بڵێیت من گاڵتەجاڕم.
تۆ گاڵتەجاڕیت.
چیتر ناتوانم شەڕ بکەم
پێویست ناکات
هەرچی ئێستا هەست دەکەیت، وەرگرە.
با بە تۆدا بڕوات.
ئەمە دەتەوێت؟
خۆشمت دەوێت
پێم گوت چۆن چاوی دزیت
- چی؟
بیرەوەرییەکان شتێکی بەهێزن.
یه کێکی باش بدۆزنه وه ، سیمبۆلێک، و له ناکاو شتێکی ئاسایی
کە دەکرێت وەک چەک بەکاربهێنرێت بۆ لەناوبردنی بۆ هەمیشە.
ئایا له بیرته که وتووه که من ده توانم ڕووخساری خۆم بگۆڕم؟
بەڵام ئەوە ڕوو نادات.
بەڵام هەیە.
هەندێک جار دەنگیان دەبیستم، بەڵام هەندێک جار گوێیان لێ دەگرێت.
منیش گوێیان لێ دەگرم.
ئەو ئێستا نهێنیت دەزانێت.
خێزانەکەم بردی
نامێڵم کەسێکی تر ببەیت.
ئامانجی خۆمم هەیە.
حەوت پ، ئازیز:
پلانێکی باش پێشوەختە ڕێگری دەکات لە خراپ ئەنجامدانی کارکردن.
سامانتا؟
نەخێر، من ئەوەم بینیوە.
- باشە.
و دەیەوێت باشی هەبێت.
ڕۆژێک دیسان لەگەڵیدا دەبینیت.
هێشتا کاتی تۆ نییە.
* خەونی بومەلەرزەکانم و تۆ*
* خەون بە جیهانێک دەبینم کە بتوانم تێبگەم*
*و من لە تۆ دوژم*
♪ و پێم وابوو تۆم بینی ♪
دەست پێ بکە
♪ پێم وابوو ڕۆحم بینی ♪